芽吹いた闇夜が祓うんゲットはこ
わくわくするね
七つの音永劫にの様にはなたれて
ドキドキするね
もついのLUCKY GOOD相性にひらめく
まだ続ける気なの
愛の節理に却下瞬く
もうやめなさい
ぼくらは一つになり天も翔て
後悔はさけにちる
花火のようだ
かがやきは刹那に風と
憧憬は正義のたてがみも走らせて
具象わずきたあげに今日も思いなく
GAMEがぼくらを追いつめる為にあるなれば
せめてくちのほどの若気ありたい
できすむ楽しい day home with her
mebuita yamiyo ga haraun getto hako
I got a box while exorcising the darkness that had blossomed
waku waku suru ne
I'm really excited
nanatsu no oto eigou ni no you ni hanatarete
It released something like the seven musical notes perpetually
doki doki suru ne
My heart's going pitter patter
motsui no lucky good aishou ni hirameku
Carrying a lucky item will give us affinity
mada tsudzukeru ki nano
This is still going to continue?
ai no setsuri ni kyakka matataku
I reject the logic of love in a flash
mou yamenasai
Just stop already
bokura wa hitotsu ni nari ten mo kakete
We will become one and soar through the sky
koukai wa sakebi chiru
Regret screams and falls,
hanabi no you da
just like fireworks
kagayaki wa setsuna ni kaze to
In that moment, it's brilliant, with the wind
doukei wa seigi no tategami mo hashirasete
Aspiration runs from the mane of justice
gushou wazu kitaage ni kyou mo omoi naku
I can't believe in something that isn't concrete
geimu ga bokura wo oitsumeru tame ni aru nareba
If the purpose of this game is to drive us into a corner
semete kuchi no hodo no wakage aritai
At least I want my mouth to hold onto its youthful vitality
dekisumu tanoshii day home with her
If possible, I want to spend an enjoyable day home with her
Van!shiment Th!s World!